chào mọi người, tôi là Abbi nếu bạn không ở đây tuần trước Tôi là người đứng đầu lớp T
và đây là bài thứ hai trong ba bài giảng mà tôi sẽ giảng về RN kết thúc
và các chủ đề liên quan đều ổn, chào mừng bạn đến với tuần thứ 4 hôm nay chúng ta sẽ học
về thành phần vanch và một số loại nguyên tử sắt phức tạp hơn trước khi chúng ta
bắt đầu Tôi đã nhận được một vài thông báo thông báo đầu tiên là
nhiệm vụ 4 được phát hành hôm nay, đó là thứ Năm của tuần tới
Thứ ba, điều đó có nghĩa là bạn có nhiều hơn hai ngày để làm điều đó so với tất cả
bài tập về nhà khác và lý do cho bài tập 4 có lẽ là nhiều việc hơn
so với các bài tập về nhà khác cho đến nay, đừng ngạc nhiên bởi bài tập 4 là tất cả
về dịch máy thần kinh và chúng ta sẽ tìm hiểu về bước sóng
Bài giảng thứ năm tuần này và điều này thực sự thú vị bởi vì thực sự CS 2 đến
4 và chưa bao giờ có một nhiệm vụ nmt trước đây vì vậy đây là hoàn toàn mới trong năm nay và
bạn sẽ là năm đầu tiên của sinh viên bạn sẽ làm và
sau đó chuyển nhượng trống một cái gì đó khác với nhiệm vụ 4 là
rằng bạn sẽ sử dụng Azure, một dịch vụ điện toán đám mây trong
để đào tạo các hệ thống nmt của bạn trên một máy ảo với GPU và đây là
cần thiết để có thể làm điều đó trong một khoảng thời gian hợp lý để tôi có
một cảnh báo là nếu bạn là một người có lẽ không ăn trưa nhiều
kinh nghiệm làm việc trên các máy từ xa, ví dụ nếu bạn không
quen thuộc với SSH hoặc T mark hoặc chỉnh sửa văn bản từ xa sau đó tôi khuyên bạn nên lập ngân sách
thêm chút thời gian cho bài tập 4 vì điều đó có thể sẽ đưa bạn đến
Một chút thời gian để thiết lập và làm quen với một lần nữa tôi sẽ nhấn mạnh làm
bắt đầu sớm với nhiệm vụ 4 vì hệ thống nmt mất khoảng 4 giờ để
đào tạo trên máy ảo của bạn để bạn thực sự không thể khởi động nó vào đêm hôm trước
và mong đợi để có được nó đúng giờ và cyma 4 thực sự là khá nhiều hơn nữa
phức tạp hơn nhiệm vụ 3 vì vậy đừng có cảm giác an toàn sai lầm nếu
bạn đã tìm thấy bài tập 2 dễ dàng vì vậy các slide thứ năm trên nmt đã có trên trang web
hôm nay vì vậy bạn thậm chí có thể bắt đầu nhìn vào những ngày hôm nay nếu bạn muốn nếu bạn muốn
bắt đầu chuyển nhượng sớm vì tôi có thêm một vài thông báo về
chủ đề của các dự án trong các bài giảng tuần tới sẽ là tất cả về các dự án
bạn sẽ nghe về trả lời câu hỏi và phông chữ mặc định của
các dự án và sau đó bạn cũng sẽ nhận được một số lời khuyên về cách bạn
Tôi chọn và xác định các dự án tùy chỉnh của riêng bạn để nó ổn nếu bạn không
nghĩ về dự án tuần này không sao, bạn có thể trì hoãn đến tuần sau
bắt đầu nghĩ về nó lần đầu tiên nhưng nếu bạn là một người
đã suy nghĩ về các dự án của bạn chẳng hạn nếu bạn đang cố gắng chọn
dự án tùy chỉnh sau đó bạn nên kiểm tra trang dự án trang web bởi vì
có khá nhiều thông tin về cách chọn dự án của bạn và một số
nguồn cảm hứng và bao gồm chúng tôi đã thu thập một số ý tưởng dự án từ
nhiều thành viên của phòng thí nghiệm AI của Stanford, vì vậy đây là những giảng viên và nghiên cứu sinh
và postdocs, những người có ý tưởng cho một dự án lập kế hoạch RPG mà họ muốn
cs2 sinh viên khác nhau như bạn để làm việc vì vậy đặc biệt là nếu bạn
mong muốn được nghiên cứu sau này đây là một cơ hội thực sự tuyệt vời để
làm việc với ai đó trong đội ngũ nhân viên họ là phòng thí nghiệm và có thể nhận được một số cố vấn như
cũng ổn vì vậy đây là một cái nhìn tổng quan tuần trước chúng ta
tìm hiểu về các mạng thần kinh tái phát và chúng tôi đã tìm hiểu về lý do tại sao chúng thực sự
tuyệt vời cho mô hình ngôn ngữ và hôm nay chúng ta sẽ tìm hiểu về một số vấn đề
với ống kính của chúng tôi và chúng tôi sẽ tìm hiểu về cách khắc phục chúng và điều này sẽ xảy ra
để tạo động lực tốt nhất cho chúng tôi tìm hiểu về một số biến thể RNN phức tạp hơn và sau đó
bài giảng tiếp theo vào thứ năm chúng ta sẽ có thêm một số nội dung dựa trên ứng dụng
vì vậy chúng ta sẽ học về dịch máy thần kinh
nhiệm vụ thực sự quan trọng trong NLP và học sâu và đặc biệt sẽ học
về kiến ​​trúc này được gọi là chuỗi trình tự được chú ý nhưng trong nhiều hơn
chi tiết bài giảng hôm nay trước tiên chúng ta sẽ tìm hiểu về độ dốc biến mất
vấn đề và điều này sẽ thúc đẩy chúng tôi tìm hiểu về hai loại RNN mới
được gọi là bộ nhớ ngắn hạn và các đơn vị định kỳ có kiểm soát mà chúng tôi Rustica tìm hiểu về
một số loại sửa chữa linh tinh khác cho vấn đề độ dốc biến mất hoặc
vấn đề độ dốc phát nổ, đặc biệt chúng tôi đã tìm hiểu về
cắt gradient khá đơn giản nhưng khá quan trọng và chúng tôi cũng sẽ
để tìm hiểu về bỏ qua các kết nối vốn là một kiến ​​trúc thần kinh khá mới
cố gắng khắc phục vấn đề chấm điểm banchon và sau đó vào cuối bài giảng
tìm hiểu về một số biến thể RNN lạ mắt hơn như Arianna RNs hai chiều
những người đi không chỉ từ trái sang phải mà còn phải sang trái và chúng ta
sẽ tìm hiểu về RNA nhiều lớp và đó là khi bạn xếp chồng nhiều hoặc một
quảng cáo chồng chéo lên nhau vì vậy ngày nay có rất nhiều định nghĩa quan trọng
bạn sẽ thấy rằng thông tin trong bài giảng này rất hay
quan trọng đối với nhiệm vụ bốn và thăm dò dự án của bạn cũng không sao, vì vậy hãy lấy
bắt đầu suy nghĩ về các thành phần biến mất vì vậy ở đây chúng tôi có một RNN với
Hãy nói bốn bước và được cho là có một số mất mát mà J rơi và
đó được tính toán dựa trên giai đoạn ẩn thứ tư, vì vậy, giả sử chúng ta
quan tâm đến việc hỏi đạo hàm của J cuối cùng này là gì
liên quan đến các trạng thái ẩn h1 Các quốc gia ẩn đầu tiên vì vậy tôi đại diện
rằng với ký hiệu mũi tên màu xanh này để thể hiện cách chúng ta phải thực hiện
độ dốc chảy ngược để tính toán điều này vì vậy nếu chúng ta quan tâm đến
Độ dốc này là gì chúng ta có thể áp dụng quy tắc chuỗi và nói tốt đó là sản phẩm
độ dốc của tổn thất đối với H 2 và sau đó là độ dốc của H 2
trong đó đối với H 1 và tương tự như vậy, chúng ta có thể phân tách điều đó một lần nữa
sử dụng quy tắc chuỗi và chúng ta có thể làm lại vì vậy những gì chúng ta đã làm ở đây là chúng ta
phân tách gradient mà chúng ta quan tâm đến các sản phẩm của chúng
độ dốc trung gian khác nhau và đặc biệt là chúng ta đang thấy tất cả các HT này
bởi HT trừ đi 1 độ dốc liền kề của các quốc gia ẩn nên điều tôi muốn hỏi
bạn là những gì xảy ra nếu các độ dốc nhỏ này có rất nhiều
chúng là những gì xảy ra nếu chúng nhỏ
Vì vậy, vấn đề tổng thể của vấn đề độ dốc biến mất là khi những
độ dốc nhỏ thì độ dốc tổng thể của chúng ta sẽ nhỏ hơn và
nhỏ hơn khi nó lan truyền xa hơn vì độ dốc tích lũy là
sản phẩm của tất cả các gradient trung gian này và khi bạn nhân lên
một cái gì đó nhỏ lại thì toàn bộ nó trở nên nhỏ hơn
Tôi đại diện ở đây với những mũi tên màu xanh nhỏ hơn và nhỏ hơn đi ngược
vì vậy đó là một ý tưởng chung về vấn đề độ dốc biến mất ở đây
định nghĩa chính thức hơn một chút vì vậy nếu bạn nhớ từ lần trước nếu chúng ta có một
RNN mới thì HT trạng thái ẩn được tính như là một hàm của trước đó
trạng thái ẩn HT trừ đi 1 và đầu vào hiện tại XT để bạn có thể nhớ trong
bài giảng trước chúng tôi đã nói rằng XT là một vectơ ướt nóng đại diện cho các từ
và sau đó et là nhúng bài giảng này, chúng ta sẽ thoát khỏi
chi tiết đó và chúng tôi chỉ đang suy nghĩ rất trừu tượng về một RNN
có một số loại đầu vào XT và XT chỉ là bất kỳ loại vectơ nào có thể dày đặc
vectơ nhưng bạn biết nó có thể là từ ngữ hay không nó có thể là một lõi cứng dày đặc nhưng
đó chỉ là đầu vào nên đó là định nghĩa mà chúng ta đã học lần trước
vanilla hoặc một ounce vì vậy điều này có nghĩa là đạo hàm của các trạng thái ẩn HT
Bước T liên quan đến trạng thái ẩn trước đó là biểu thức này ở đây vì vậy
đây chỉ là một ứng dụng của quy tắc chuỗi và nếu bạn nhìn vào nó đủ lâu
để tham khảo lại bài giảng chống lưng bạn sẽ thấy
điều đó có ý nghĩa gì không, đặc biệt là chúng ta nhân với WH ở cuối
bởi vì chúng ta có phép nhân WH và HT trừ 1 ở bên trong ok vậy nếu
bạn nhớ trên slide trước chúng tôi đã suy nghĩ về độ dốc
về sự mất mát ở bước nào đó, hãy nói về trạng thái ẩn HJ trên
một số bước trước J và có thể J là một vài bước trước tôi để bây giờ chúng ta có thể
viết điều này theo cách sau để chỉ bằng cách chơi quy tắc chuỗi sau đó trên
dòng đầu tiên nói rằng công cụ phái sinh này mà chúng tôi quan tâm có thể
bị phân rã thành đạo hàm đối với bước I là loại
bước cuối cùng và sau đó thực hiện tất cả các gradient trung gian của liền kề
cũng ẩn các trạng thái để slide đầu tiên giống hệt như
chúng tôi đã nhìn vào hình ảnh sơ đồ trên slide trước ok và
sau đó cho rằng chúng tôi đã tìm ra d HT là gì bởi dht trừ đi 1
slide và chúng ta chỉ có thể thay thế trong đó vì vậy những gì chúng ta đang tìm kiếm là cái này
độ dốc tổng thể mà chúng tôi quan tâm đặc biệt có thuật ngữ này
ma trận trọng số và nó nhân với chính tôi trừ đi J lần vì có tôi
trừ J nhiều bước giữa bước J và bước I, đó là khoảng cách mà chúng ta
du lịch với độ dốc này vì vậy vấn đề lớn ở đây là nếu ma trận trọng số này
H là nhỏ thì thuật ngữ này sẽ nhỏ dần theo cấp số nhân
nhỏ khi tôi và J cách xa nhau hơn để cho chi tiết hơn một chút chúng ta có thể
nghĩ về các chỉ tiêu ma trận l2 của tất cả các ma trận này
và như một điều rất xin lỗi Tôi là một thực tế đã biết về các chỉ tiêu l2 mà bạn có
bất bình đẳng rằng định mức của các sản phẩm của một số ma trận nhỏ hơn bằng
sản phẩm của các chỉ tiêu của ma trận, đặc biệt chúng ta đang thấy rằng
định mức của độ dốc này mà chúng tôi quan tâm nhỏ hơn hoặc bằng
sản phẩm tôi trừ J nhiều lần so với định mức của ma trận cách WH vì vậy đây là
ý của chúng tôi là gì khi chúng tôi nói rằng chúng tôi quan tâm đến việc WH nhỏ vì nếu nó
nhỏ hơn vật bên trái phải nhỏ theo cấp số nhân
cụ thể trong bài báo này mà bạn có thể nhấp vào ở phía dưới nếu bạn
quan tâm pascale mới nhất tôi sẽ chỉ ra rằng nếu
giá trị riêng lớn nhất của ma trận trọng số wh nhỏ hơn 1 thì độ dốc này trên
bên trái sẽ thu hẹp theo cấp số nhân và bạn có thể thấy
Theo trực giác tại sao điều này là đúng vì vậy nếu bạn biết như một giả định đơn giản hóa, chúng tôi
giả sử rằng wh không phải là một ma trận mà chỉ đơn giản là một vô hướng chỉ có một
số thì bạn có thể thấy tại sao nếu số đó lớn hơn một thì
toàn bộ mọi thứ sẽ nổ tung và nếu con số đó ít hơn một thì nó
sẽ thu hẹp theo cấp số nhân khi bạn nhân lại cùng một số một lần nữa
vì vậy bạn có thể kiểm tra giấy để biết thêm chi tiết nhưng ở đây ràng buộc là một
một phần vì nó có tính phi tuyến sigmoid và điều đó dựa trên
Giới hạn của những gì chúng ta biết là tiêu chuẩn của hàm sigmoid có thể là như vậy
cho bạn thấy tại sao nếu ma trận wh nhỏ hoặc nếu giá trị riêng lớn nhất của nó nhỏ
sau đó chúng ta sẽ có các thành phần biến mất và tương tự nếu bạn kiểm tra
ra giấy bạn có thể thấy rằng có một bằng chứng tương tự liên quan nếu lớn nhất
eigenvalue lớn hơn 1/2 có các thành phần tiếp xúc vì vậy đó là khi
độ dốc ngày càng lớn hơn khi bạn backprop tiếp tục ổn, vì vậy hy vọng tôi đã
thuyết phục bạn rằng thành phần vanch là một hiện tượng
xảy ra ở kiến ​​RN nhưng tôi chưa nói tại sao đây là vấn đề vậy tại sao nên
chúng tôi xem điều này là một điều xấu nếu độ dốc ngày càng lớn hơn
hoặc nhỏ hơn và nhỏ hơn khi bạn gặp vấn đề xấu, vì vậy đây là một hình ảnh
điều đó có thể minh họa tại sao nó là một điều xấu như vậy trước khi cho rằng chúng ta
suy nghĩ về những gì mất mát ở bước thứ tư với
tôn trọng những ngày sinh viên đầu tiên và chúng ta có tình huống này
độ dốc ngày càng nhỏ hơn khi nó đi lùi nhưng sau đó nghĩ
về độ dốc của giả sử sự mất mát ở bước thứ hai cũng với
liên quan đến trạng thái ẩn đầu tiên vì vậy tôi đại diện cho điều đó bằng mũi tên màu cam
và quan điểm của tôi ở đây là cường độ của tín hiệu gradient từ
gần bằng lớn hơn rất nhiều so với cường độ của tín hiệu gradient từ
ở xa và điều này có nghĩa là khi bạn cập nhật mô hình của bạn sẽ báo hiệu tín hiệu
rằng bạn đang đến gần sẽ lớn hơn nhiều so với
tín hiệu từ xa rằng về cơ bản bạn sẽ chỉ học bạn
sẽ tối ưu hóa đối với các hiệu ứng gần đó và không lâu dài
vì vậy bạn sẽ mất các hiệu ứng dài hạn bên trong
gần đây có bất kỳ câu hỏi nào về điều này vâng James không chỉ một trường hợp
thuật ngữ thần kinh nên có một mất mát nhất định nhưng bạn không nghe nói tôi nên có một
thực tế lớn hơn như bạn biết bạn đang cập nhật tổng trọng số trên
các chuỗi khác nhau ổn, vì vậy tôi nghĩ rằng quan sát là
cho rằng ví dụ mô hình hóa ngôn ngữ, bạn có thể tổng kết qua nhiều
mất mát có một mất mát trong mỗi bước và bạn tổng hợp tất cả chúng và đó là của bạn
tổn thất tổng thể thì bạn muốn cập nhật thêm về những mất mát gần đó
Hơn cả những mất mát vì vậy tôi nghĩ là đúng vậy nếu thiết kế chức năng mục tiêu của bạn
đó có phải là số tiền được phân bổ trong mỗi bước không thì bạn muốn đợi tất cả
Họ cũng nghĩ rằng quan điểm của tôi là về ảnh hưởng của
hành động của ma trận trọng lượng ở giai đoạn đầu này
ảnh hưởng của nó đến một mất mát gần đó là gì và ảnh hưởng này đến một
mất mát ở xa và do sự năng động của cách thức biến mất
Vấn đề hoạt động sau đó ảnh hưởng đến sự mất mát là rất nhiều sẽ là nhiều
ít hơn ảnh hưởng gần đó và tôi sẽ cung cấp thêm một số ngôn ngữ học
ví dụ sau về lý do tại sao bạn có thể muốn tìm hiểu các kết nối xa hơn
Vì vậy, vấn đề cơ bản là trong các tình huống mà bạn muốn học
kết nối giữa một cái gì đó xảy ra sớm và một cái gì đó xảy ra
sau đó bạn sẽ không thể học được kết nối đó
vì vậy chúng ta sẽ thấy một số ví dụ về động lực trong một phút bất kỳ câu hỏi nào khác về điều này
vâng, bạn nói tại sao bạn nói về độ pH như j-th giống như một H
tham số đúng yeah w okay đó là một câu hỏi tuyệt vời vì vậy bạn
hỏi tại sao chúng ta quan tâm đến một số loại DJ của DH cho rằng chúng ta không
cập nhật kích hoạt H HSN không phải chờ đợi, lý do tại sao chúng tôi nghĩ về điều đó
là bởi vì khi bạn nghĩ về DJ của TW, đó là điều mà chúng ta
sẽ cập nhật điều đó luôn luôn là về mặt DJ của DH tại một số điểm
đúng vậy để suy nghĩ về W bạn biết và cách nó hoạt động trên sự biến đổi
từ h1 đến h2 rồi DJ cho W ở vị trí đó sẽ phải trải qua
DJ cho d h2 vì vậy nếu chúng tôi đoán các thành phần biến mất khi chúng tôi tuyên truyền trở lại
hơn nữa nó giống như một nút cổ chai thì bạn chắc chắn sẽ đi
đã trục xuất các thành phần khi chúng ảnh hưởng đến ma trận tái phát của chúng ở đó và
thực sự là ma trận cung cấp cho đầu vào ổn chứ tôi sẽ chuyển sang ngay bây giờ
một cách khác để giải thích tại sao các thành phần biến mất là một vấn đề là bạn có thể
nghĩ về nó như độ dốc bạn có thể nghĩ về nó như là thước đo hiệu quả của
quá khứ về tương lai vì vậy chúng tôi thực sự đã nói về độ dốc nhỏ này là
như nói nếu tôi thay đổi trọng lượng này hoặc kích hoạt một chút thì bao nhiêu
và nó ảnh hưởng đến điều này như thế nào trong tương lai, đặc biệt là nếu độ dốc của chúng ta
đang trở nên nhỏ bé một cách đáng kinh ngạc trong khoảng cách xa hơn, hãy nói từ bước tới
bước T đến bước T cộng n thì chúng ta không thể biết liệu trong một trong hai tình huống như vậy
tình huống đầu tiên có lẽ là không có sự phụ thuộc giữa bước T và bước T
cộng với M trong dữ liệu nên có lẽ chúng ta đang học về một nhiệm vụ trong đó trong nhiệm vụ
thực sự không có mối liên hệ hay mối quan hệ thu thập nào được học giữa những gì
xảy ra ở bước T và những gì xảy ra ở bước T cộng với M nên thực sự không có gì
được học và thực sự đúng là bạn nên biết nhỏ
độ dốc đối với hai điều đó nhưng điều này
khả năng là có, có một mối liên hệ thực sự giữa hai điều đó trong
dữ liệu và trong nhiệm vụ và thực sự lý tưởng chúng ta nên học
kết nối nhưng chúng tôi có các tham số sai trong mô hình của chúng tôi để nắm bắt điều này
điều và do đó đó là lý do tại sao độ dốc nhỏ vì mô hình
không thấy chúng là kết nối nên chúng ta không học được sự phụ thuộc thực sự giữa
hai điều này và vấn đề với vấn đề độ dốc biến mất là
chúng ta không thể nói trong tình huống này trong hai tình huống này
Không sao cả nên đây là lý thuyết khá hay. Tôi nghĩ ví dụ này nên
làm cho nó rõ hơn một chút tại sao vấn đề gradient biến mất là xấu như vậy
tuần trước chúng tôi đã học về các mô hình ngôn ngữ RNN và nếu bạn nhớ ngôn ngữ
mô hình hóa là một nhiệm vụ trong đó bạn có một số loại văn bản và sau đó bạn đang cố gắng
dự đoán những từ tiếp theo vì vậy đây là một đoạn văn bản khi cô ấy cố gắng
in vé của cô ấy, cô ấy thấy rằng hoàng tử hết mực cô ấy đã đến
Các cửa hàng văn phòng phẩm để mua thêm mực, nó đã quá đắt sau khi cài đặt
mực vào máy in cuối cùng cô ấy đã in cho cô ấy và khiến ai đó hét lên
tại sao bạn nghĩ um vé tiếp theo có chính xác để bạn dễ dàng
làm bởi vì nó hợp lý về mặt logic nếu đó là điều cô ấy đang cố gắng
làm điều đó cô ấy sẽ làm một khi cô ấy đi đường vòng cho
đối với mực vì vậy câu hỏi là các mô hình ngôn ngữ NN của chúng ta có thể dễ dàng trả lời điều này
câu hỏi họ sẽ làm tốt ở ví dụ mô hình ngôn ngữ cụ thể này
đối với một ngôn ngữ RNN muốn làm tốt ở loại ví dụ này thì họ cần phải
học từ loại ví dụ này trong dữ liệu đào tạo vì vậy nếu thấy ví dụ này
trong dữ liệu đào tạo thì mẹ ngôn ngữ RNN sẽ cần mô hình hóa
phụ thuộc tìm hiểu sự kết nối giữa sự xuất hiện của vé từ sớm
trên bảy bước và vé từ mục tiêu ở cuối nhưng nếu chúng ta có
biến mất vấn đề độ dốc sau đó các gradient của bạn biết bước cuối cùng
bước đối với bước đầu sẽ rất nhỏ bởi vì đó là một
khoảng cách khá dài phải và điều này có nghĩa là mô hình sẽ được
không thể học được sự phụ thuộc này một cách dễ dàng hoặc hoàn toàn vì vậy nếu mô hình không thể học là
loại phụ thuộc trong quá trình đào tạo thì mô hình sẽ không thể
dự đoán các loại phụ thuộc đường dài tương tự thời gian thử nghiệm ổn ở đây
một ví dụ khác đây là một đoạn văn bản mà văn bản nói và đây không phải là một văn bản đầy đủ
câu này chỉ là một phần câu nó nói
tác giả của những cuốn sách trống và tôi sẽ cung cấp cho bạn hai lựa chọn
đó là nhà văn của những cuốn sách hoặc nhà văn của những cuốn sách một lần nữa
hét lên cái nào bạn nghĩ đó là tất cả đúng
vì vậy câu trả lời đúng một câu tiếp tục đúng có thể của câu sẽ là
sự lựa chọn đúng đắn của những cuốn sách đang lên kế hoạch cho phần tiếp theo mà tôi không thể nghĩ đến việc tiếp tục
mà đi đúng nơi những cuốn sách sẽ là Carrasco chính xác để
Lý do tại sao tôi đưa ra ví dụ này là vì điều này cho thấy một loại căng thẳng
giữa hai điều được gọi là hồi quy cú pháp và một số lần truy cập tuần tự như vậy
cú pháp cú pháp là ý tưởng để dự đoán chính xác từ tiếp theo
nên nhiều hơn là những người viết từ là loại cú pháp
từ đóng ở đây vì vậy chúng tôi nói rằng nhà văn của những cuốn sách là bởi vì đó là nhà văn
vì vậy bạn có thể xem đây là người viết từ và gần gũi về mặt cú pháp bởi vì nếu
bạn đã xem xét các phần phụ thuộc chẳng hạn, sau đó sẽ có một con đường ngắn
Ngược lại, trong cây đó, sự hồi quy tuần tự là đơn giản hơn
khái niệm về cách các từ gần chỉ trong câu như một chuỗi các từ như vậy
trong các ví dụ này và gần đây là một cuốn sách liên tục bởi vì chúng
ngay cạnh nhau vì vậy lý do tôi đưa ra điều này là vì
thứ hai sẽ không chính xác nhưng đó là một lựa chọn hấp dẫn bởi vì nếu
bạn hầu như chỉ chú ý đến những điều xảy ra gần đây
có thể bị phân tâm và nghĩ rằng những cuốn sách nghe có vẻ đúng nên
vấn đề ở đây là hình ảnh của chính chúng ta mô hình tất cả những gì bạn đang học hỏi từ
lần truy cập tuần tự hơn lần truy cập cú pháp và điều này một phần là do
biến mất vấn đề độ dốc bởi vì đặc biệt có lẽ nếu bạn
từ liên quan đến cú pháp thực sự là loại từ xa thì nó có thể nhận được
thực sự khó sử dụng thông tin từ từ cú pháp gần đây đặc biệt
nếu có nhiều tín hiệu mạnh từ từ gần đây liên tục
là những bài báo cho thấy các mô hình ngôn ngữ RNN mắc phải loại lỗi nói này
thay vì họ làm cho loại lỗi này
thường xuyên hơn bạn muốn đặc biệt là nếu bạn có nhiều trong số này
những từ gây mất tập trung như những cuốn sách ở giữa những từ bạn đang cố gắng
dự đoán và từ thực sự mà bạn nên đề cập đến ổn
tất cả các câu hỏi về điều này đều chuyển sang vì vậy chúng tôi đề cập ngắn gọn rằng phát nổ
thành phần là một vấn đề vì vậy tôi sẽ giải thích ngắn gọn tại sao lại phát nổ
độ dốc một vấn đề và tại sao nó lại trông như thế nào vậy lý do tại sao
Độ dốc phát nổ là một vấn đề là nếu bạn nhớ đây là cách SGG hoạt động, chúng tôi
nói rằng các tham số mới của mô hình mà chúng tôi đại diện bởi theta bằng với
những lời hứa cũ và sau đó bạn thực hiện một số bước theo hướng tiêu cực
độ dốc vì bạn đang cố gắng giảm thiểu J cuối cùng nên vấn đề là
rằng nếu độ dốc của bạn thực sự lớn thì bước cập nhật SGD của bạn sẽ
trở nên thực sự lớn quá, vì vậy bạn sẽ tiến một bước rất lớn và bạn
sẽ thay đổi mạnh mẽ các tham số mô hình của bạn theta và điều này có nghĩa là
bạn có thể kết thúc với một số cập nhật xấu, cuối cùng chúng tôi sẽ thực hiện hai bước lớn hơn và chúng tôi
thay đổi các tham số quá nhiều và điều này có nghĩa là chúng ta có một sự thay đổi lớn
bước và chúng tôi kết thúc ở một số khu vực nơi các tham số thực sự rất xấu
với ví dụ rằng họ có thể có tổn thất lớn hơn nhiều so với họ có
trước đó trong trường hợp xấu nhất, điều này thường có thể biểu hiện khi nhìn thấy vô số hoặc
Nan không phải là một số trong mạng của bạn khi bạn đang đào tạo nó trong thực tế vì vậy điều này
có thể xảy ra bởi vì nếu bạn thực hiện một bước lớn như vậy mà có thể bạn cập nhật
tham số nhiều đến mức bây giờ chúng là vô cực hoặc trừ vô cùng một cái gì đó
cứ như thế thì bạn sẽ có tất cả những điểm yếu này trong các hoạt động của mình
cũng như sau đó tất cả những mất mát của bạn sẽ là vô cùng và toàn bộ
hoàn toàn không hoạt động nên rất khó chịu khi điều này xảy ra
và không may xảy ra khá thường xuyên và nếu có thì bạn phải
về cơ bản khởi động lại đào tạo từ một số điểm kiểm tra trước đó trước khi bạn có
Nance và vô số vì không có cách nào cứu vãn nó từ cái mới của nó
Vì vậy, một giải pháp cho vấn đề gradient bùng nổ này là giải pháp
thực sự khá đơn giản và kỹ thuật này được gọi là cắt độ dốc
ý tưởng chính của việc cắt gradient là
nếu định mức của gradient của bạn lớn hơn một số ngưỡng và ngưỡng là
một tham số siêu mà bạn chọn sau đó bạn muốn thu nhỏ gradient đó
trước khi bạn áp dụng bản cập nhật SGD, vì vậy trực giác là họ vẫn sẽ thực hiện
bước theo cùng một hướng bạn sẽ đảm bảo rằng đó là một bước nhỏ hơn để
ở đây tôi đã có một ảnh chụp màn hình của một số mã giả từ bài báo liên quan đó
đề xuất tạo cắt đã có một số phiên bản cắt độ dốc và đó là
khá đơn giản như bạn có thể thấy mũ G là vectơ là đạo hàm của
lỗi liên quan đến các tham số và nó nói rằng nếu định mức này
độ dốc lớn hơn ngưỡng thì bạn chỉ cần thu nhỏ nó xuống nhưng
Điều quan trọng cần lưu ý là nó vẫn chỉ theo cùng một hướng
đó chỉ là một bước nhỏ hơn nên đây là một bức tranh để cho thấy nó có thể diễn ra như thế nào
trong thực tế và đây là một sơ đồ từ sách giáo khoa học sâu
được liên kết trên trang web vì vậy những gì đang diễn ra ở đây là hình ảnh ở đây là
mất bề mặt của một RM đơn giản nên họ đã tạo ra một RN rất đơn giản thay vì có
một chuỗi các vectơ như các trạng thái ẩn
nó chỉ giả sử rằng mỗi trạng thái ẩn chỉ đơn giản là một vô hướng duy nhất này
có nghĩa là thay vì có ma trận trọng số W và vectơ sai lệch B, bạn có một
vô hướng W trong một vô hướng B vì vậy đó là lý do tại sao trong hình bạn chỉ có hai
không gian tham số thứ nguyên và sau đó trục z là mất của bạn
Vì vậy, ở đây tổn thất cao là xấu và tổn thất thấp là tốt và những gì bạn đang cố gắng để có được
ở đây trong bức ảnh này bạn đã có loại clip này rồi, bạn có cái này rất
vách đá dốc đứng nơi mất mát thay đổi rất nhanh và vách đá này thực sự
nguy hiểm vì nó có độ dốc lớn và bạn có thể gặp nguy hiểm
thực hiện một bước cập nhật thực sự lớn bởi vì bạn đang ở trong khu vực có độ dốc thực sự
độ dốc ở bên trái bạn đã có một kịch bản có thể xảy ra về những gì có thể xảy ra
nếu bạn không cắt độ dốc ở bên trái, bạn có thể thấy rằng bạn bắt đầu
loại ở dưới cùng của vách đá và bạn có một vài cập nhật nhỏ và sau đó trong
đặc biệt là nó tạo ra một bản cập nhật xấu bởi vì bạn thấy có một loại nhúng nhỏ
trước khi nó đi lên vách đá, vì vậy đây là mức tối thiểu cục bộ thực sự tối ưu
bạn đang cố gắng để ở dưới đáy của cái mương nhỏ đó và nó
bắt đầu từ gần mép mương đó và sau đó có một âm
gradient đi sâu vào nó nhưng không may là loại cập nhật quá mức và nó
cuối cùng phải đi một quãng đường dài ra khỏi vách đá để bây giờ nó ở trong tình huống tồi tệ này
đó là bản cập nhật của Bad và bây giờ nó đã bị tổn thất lớn hơn nhiều so với trước đây của chúng tôi
Vì vậy, bây giờ khi nó ở trên vách đá một lần nữa, nó đo độ dốc và
độ dốc rất dốc phải độ dốc rất lớn vì vậy khi cần
một bản cập nhật liên quan đến độ dốc đó vì độ dốc quá lớn
thực hiện một bước thực sự lớn và đó là một trong những bên phải bạn có thể thấy
bước sang phải để cập nhật rất tệ vì đó chỉ là
ném nó thực sự xa đến một số cấu hình khá ngẫu nhiên của W và B
Vì vậy, ở bên trái, bạn có thể thấy những gì có thể sai nếu bạn thực hiện những điều này thực sự lớn
các bước vì bạn muốn các khu vực của bạn có độ dốc rất cao, do đó, ngược lại
bên phải bạn có thể thấy những gì có thể xảy ra nếu bạn có cắt độ dốc và
nó ít quyết liệt hơn đúng không, bạn có một kiểu mẫu tương tự
Một vài bước vào mương và cuối cùng nó đi lên vách đá một chút
nhưng không quá nhiều vì gradient là clip và sau đó là trên vách đá và
lại có một độ dốc thực sự dốc nhưng nó không có một bước tiến lớn như vậy
bởi vì một lần nữa gradient được cắt bớt để nó quay trở lại để bạn có thể
thấy hợp lý bằng cách sử dụng phương pháp cắt độ dốc này, bạn đã có một loại
quy tắc cập nhật an toàn hơn khi bạn sẽ không thực hiện bất kỳ bước điên rồ lớn nào và
bạn có nhiều khả năng tìm thấy mức tối thiểu thực sự ở dưới cùng của
mương tôi nghĩ rằng có một câu hỏi trước đó tôi đã thấy một câu hỏi ở đây
Dù sao cũng vậy, câu hỏi nằm ở bài 3, bạn đã thấy quảng cáo một
thuật toán tối ưu hóa có cái này gọi là động lượng
nói rằng giống như động lực vật lý trong thế giới thực mà nếu bạn đã
Đi cùng một hướng trong một thời gian sau đó bạn có thể thực hiện các bước lớn hơn tôi
suy nghĩ và nếu gần đây bạn đã thay đổi hướng thì bạn nên thực hiện
các bước nhỏ hơn và tôi nghĩ có một yếu tố khác cũng là nơi bạn phân chia
bởi một số yếu tố vì vậy nó là một loại tương tự
ý tưởng tôi cho rằng có một tiêu chí khác nhau đúng vậy cả hai đều có
điểm chung là nó là một tiêu chí để khi nào tăng hoặc giảm quy mô
kích thước của bước cập nhật của bạn và tôi nghĩ rằng chúng dựa trên các khái niệm khác nhau về
Khi nào bạn nên thực hiện các bước lớn hơn và khi nào bạn nên thực hiện các bước nhỏ khi
nên thận trọng hoặc ít thận trọng hơn nên tôi đoán ở đây tiêu chí là khác nhau
Đó là một tiêu chí đơn giản nói rằng nếu nó thực sự dốc thì hãy
cẩn thận vâng một câu hỏi khác
Những quy định nào ổn, vậy câu hỏi này có giống với việc thường xuyên hóa một số
loại đúng vì vậy tôi cho rằng có, có
Một số điểm chung vì vậy ví dụ chính quy l2 nói rằng bạn muốn
ví dụ ma trận trọng số của bạn để có một chỉ tiêu l2 nhỏ đúng và ý tưởng là
bạn đang cố gắng ngăn mô hình của mình vượt quá dữ liệu bằng cách tôi có
một số loại ràng buộc nói rằng bạn phải giữ trọng lượng của mình khá đơn giản
đó là giữ cho họ biết bạn nhỏ nên tôi cho rằng mối quan hệ là ở đây
chúng tôi nói rằng chúng tôi không muốn tiêu chuẩn của gradient quá lớn Tôi không
biết nếu điều này có liên quan đến quá mức và tôi đoán tôi phải suy nghĩ nhiều hơn
cẩn thận về điều đó nhưng tôi đoán đó là một loại ràng buộc tương tự mà bạn
đặt ok tôi sẽ chuyển sang bây giờ vì vậy chúng tôi đã nói về cách bạn có thể sửa chữa
vấn đề độ dốc bùng nổ với cắt độ dốc nhưng chúng ta chưa nói chuyện
về cách chúng tôi có thể khắc phục vấn đề độ dốc biến mất
Vì vậy, để tóm tắt lại, tôi nghĩ rằng một cách để mô tả vấn đề với sự biến mất
thành phần cuối cùng của chúng tôi là RNN quá khó để học
lưu giữ thông tin qua nhiều bước thời gian để trong ví dụ của chúng tôi với việc in ấn
vé và nhớ rằng đó là vé nên cô ấy muốn in bạn có thể
Nghĩ về nó vì thật khó để mô hình ngôn ngữ RNN dự đoán chính xác
vé vì theo cách nào đó quá khó để RN và lang gặp khó khăn khi học
giữ lại thông tin vé và sử dụng nó sau, vì vậy nếu bạn nhìn vào phương trình
cho vanilla RN kết thúc và cách chúng ta tính toán trạng thái ẩn dựa trên trạng thái trước
trạng thái ẩn và các đầu vào bạn có thể thấy rằng trạng thái ẩn là một cách
liên tục được viết lại, nó luôn được tính toán dựa trên các tuyến tính này
biến đổi và bạn biết tính phi tuyến tính nên không dễ dàng gì
bảo tồn thông tin từ người này sang bang khác nói riêng
bởi vì chúng tôi đưa nó thông qua chức năng phi tuyến tính này nên điều này thúc đẩy
chúng tôi hỏi điều gì về một RNN với một loại bộ nhớ riêng nếu chúng tôi có một số
loại nơi riêng biệt để lưu trữ thông tin mà chúng tôi muốn sử dụng sau này
sau đó điều này sẽ giúp RNN của chúng ta dễ dàng hơn trong việc học cách lưu giữ thông tin
qua nhiều bước thời gian, vì vậy đây là ý tưởng thúc đẩy đằng sau Ella Siam hoặc
trí nhớ ngắn hạn là nữ tu nên ý tưởng ở đây là LCM là một loại
RNN và nó đã trở lại vào năm 1997 và ý tưởng là đây là đề xuất
như một giải pháp rõ ràng cho vấn đề độ dốc biến mất, vì vậy một trong những vấn đề chính
Sự khác biệt ở đây là ở mỗi bước T thay vì chỉ có một trạng thái ẩn HT
chúng ta có cả trạng thái ẩn HT và trạng thái bán mà chúng ta biểu thị CT và cả hai
trong số này là các vectơ có cùng độ dài n và ý tưởng là ô có nghĩa là
để lưu trữ thông tin dài hạn của chúng tôi đó là trên các đơn vị bộ nhớ khác
Điều cực kỳ quan trọng là LS TM có thể mảng và viết và đọc
thông tin từ tế bào để bạn nghĩ về điều này giống như bộ nhớ trong
máy tính và bạn có thể thực hiện các thao tác đọc và viết và
xóa và đó là cách bạn sẽ giữ thông tin của bạn một siêu khác
Điều quan trọng là cách LS TM quyết định xem nó có muốn mảng không
viết đọc thông tin và quyết định bao nhiêu và thông tin đó là tất cả
được kiểm soát bởi các cổng này vì vậy ý ​​tưởng là các cổng cũng là chính họ
vectơ có độ dài m và ý tưởng là trên mỗi lần bước, mỗi phần tử của các phần tử này
các cổng là vectơ nằm ở khoảng từ 0 đến 1 nên ở đây 1 đại diện cho một
cổng mở và 0 đại diện cho một cổng đóng và bạn có thể có các giá trị ở bất cứ đâu trong
giữa những ý tưởng quá mức mà chúng ta sẽ củng cố trên slide tiếp theo nhưng
ý tưởng trên là nếu cánh cổng mở đại diện cho một số loại
thông tin được truyền qua và nếu cổng được đóng lại có nghĩa là
thông tin không đi qua ok nó là điều thực sự quan trọng cuối cùng là
rằng các cổng là động, chúng không chỉ được đặt ở một số giá trị không đổi cho
toàn bộ chuỗi chúng là động, có nghĩa là chúng khác nhau trên mỗi chuỗi
bước thời gian T và giá trị của chúng là quyết định cho dù chúng mở hay
đóng và theo cách nào được tính toán dựa trên bối cảnh hiện tại ok
vì vậy đây là phương trình để hiểu cái nào có thể làm cho nó rõ ràng hơn
vì vậy, giả sử chúng ta có một số chuỗi đầu vào XT và chúng ta muốn tính toán một
chuỗi trạng thái ẩn HT và trạng thái ô nhìn thấy T vì vậy đây là những gì xảy ra trên
Bước thời gian T bộ phương trình đầu tiên này cho bạn thấy ba cổng mà tôi đã nói
về trước nên cái đầu tiên được gọi là cổng quên và ý tưởng là
cái này đang kiểm soát những gì được giữ so với những gì bị lãng quên từ
ô trước nêu trạng thái bộ nhớ trước và bạn có thể thấy rằng cổng này quên
được tính dựa trên trạng thái ẩn trước đó trừ đi 1 và đầu vào hiện tại
Vì vậy, đó là những gì tôi muốn nói khi tôi nói rằng nó năng động và nó được tính toán
dựa trên bối cảnh hiện tại bạn cũng có thể thấy rằng nó được tính bằng cách sử dụng
Hàm sigmoid có nghĩa là ở đâu đó trong khoảng từ 0 đến 1 ok tiếp theo
cổng được gọi là cổng đầu vào và cổng này kiểm soát những phần nào của ô mới
nội dung được ghi vào ô nên ý tưởng là bạn có bộ nhớ này
tế bào và đây là loại kiểm soát như thế nào và những gì bạn nhận được để viết
ô nhớ ok và ô cuối cùng được gọi là cổng đầu ra nên cái này là
kiểm soát những phần nào của ô là đầu ra cho trạng thái ẩn để bạn có thể
xem nó giống như chức năng đọc phải không, chúng ta sẽ đọc một số
thông tin từ tế bào bộ nhớ của chúng tôi và điều đó sẽ được đưa vào ẩn của chúng tôi
tiểu bang và cổng này nó sẽ kiểm soát ok
vâng, đó chỉ là chức năng sigmoid như chúng tôi đã lưu ý trước đó, vì vậy tiếp theo
bộ phương trình cho thấy cách chúng tôi sử dụng các cổng này để dòng đầu tiên bạn có thể quan tâm
C này là nội dung ô mới, vì vậy đây là nội dung mới mà bạn muốn
ghi vào ô và điều này cũng được tính dựa trên ẩn trước đó của bạn
trạng thái trong đầu vào hiện tại của bạn và điều này trải qua ở độ tuổi phi tuyến tính vì vậy
đây là loại nội dung chính mà bạn đang tính toán dựa trên
bối cảnh và bạn muốn viết tiếng lóng internet này những gì đang xảy ra là
chúng ta sẽ sử dụng cổng quên để chọn lọc quên một số
thông tin từ ô nhớ trước và bạn có thể thấy rằng chúng tôi đang làm
sản phẩm L Weis này là những gì nhỏ
hình tròn là ý tưởng nếu bạn nhớ rằng FT là một vectơ đầy giá trị
trong khoảng từ 0 đến 1 khi bạn làm một sản phẩm thông minh
giữa ft và trạng thái tế bào trước CT trừ đi 1 thì về cơ bản bạn là gì
làm là bạn đang che giấu một số thông tin từ trước đó
trạng thái ẩn xin lỗi không có giai đoạn tế bào trước vì vậy khi F
là 1 thì bạn đang sao chép thông tin nhưng khi F bằng 0 thì bạn
loại bỏ thông tin mà bạn đang nêu ra hoặc đoán lại ok và
sau đó nửa còn lại của phương trình này lần IT C Tilda T là cổng đầu vào
kiểm soát phần nào của nội dung ô mới sẽ được viết
được ghi vào ô được rồi và điều cuối cùng chúng ta làm là chúng ta vượt qua ô
thông qua một trọng tải chỉ cần thêm một phi tuyến tính và sau đó bạn vượt qua
thông qua các cổng đầu ra và điều đó mang lại cho bạn ruột nên trong STM của chúng tôi
thường nghĩ về các trạng thái ẩn giống như kết quả đầu ra của RNN và
Lý do cho điều này là vì bạn xem các trạng thái tế bào này là
loại bộ nhớ trong thường không thể truy cập ra bên ngoài nhưng
các trạng thái ẩn là những phần bạn sẽ chuyển sang phần tiếp theo của
mô hình vì vậy đó là lý do tại sao chúng ta xem nó giống như đầu ra của mô hình và điều này
vâng, chỉ nhắc nhở rằng những vòng tròn đó là sản phẩm có yếu tố thông minh và đó là cách
chúng tôi áp dụng các cổng tôi không có bất kỳ câu hỏi về điều này ok để nhắc nhở
tất cả những thứ này là vectơ của một số Symington được rồi nên một số người học
tốt hơn từ các sơ đồ hơn phương trình và đây là một bản trình bày sơ đồ của
cùng một ý tưởng vì vậy đây là một sơ đồ thực sự tốt đẹp từ một bài đăng trên blog của Chris Ola
về LS TMS và đó là một nơi tốt để bắt đầu nếu bạn muốn có một trực quan
sự hiểu biết về STM là gì trong sơ đồ này, các hộp màu xanh lá cây đại diện cho
bước thời gian và phóng to ở giữa, xem điều gì đang xảy ra ở đây vậy
trong một bước, bạn có thể thấy sơ đồ này hiển thị giống hệt nhau
điều như sáu phương trình đã chỉ ra ở phần trước
trượt vì vậy điều đầu tiên chúng ta làm là sử dụng đầu vào hiện tại XT ở
phía dưới và trạng thái ẩn trước đó trừ đi một bên trái và chúng ta có thể sử dụng
máy tính đó quên cổng và bạn có thể thấy FT nằm trên mũi tên đó và sau đó
bạn áp dụng cổng quên cho ô trước đó và đó là điều tương tự
như đã quên một số nội dung của tế bào lần cuối rồi
sau đó, bạn có thể tính toán các cổng đầu vào và được tính toán theo
tương tự như cổng quên và sau đó bạn sử dụng hàm ý để quyết định phần nào
nội dung ô mới này được ghi vào ô và cung cấp cho bạn ô CT
vì vậy ở đây bạn có thể thấy rằng bạn tính toán IMP bạn nhận được cổng đầu vào và mới
Nội dung và sau đó bạn sử dụng nó để chuyển nó và viết nó vào ô cho đến bây giờ
Tôi đã có CT tế bào mới và sau đó, điều cuối cùng chúng ta cần làm là tính toán
cổng đầu ra mới đó và cuối cùng sử dụng cổng đầu ra để chọn
phần nào của nội dung ô bạn sẽ đọc và đặt vào phần ẩn mới
trạng thái HT vì vậy đó là điều tương tự như các phương trình chúng ta đã thấy trên
slide trước được rồi, vậy đó là CMS khác tại sao chúng ta lại áp dụng ở một cạnh
phương trình cuối cùng về điều này trên slide này tại sao chúng ta lập kế hoạch tại một h2
ô trước khi áp dụng cổng đầu ra, hãy xem yeah, vì vậy câu hỏi của bạn là
tế bào nội dung tế bào mới đã trải qua ở tuổi tôi không chắc lắm nên tôi
giả sử một câu trả lời chung chung là nó phải được đưa ra một số loại biểu cảm hơn
một số cách và đó không chỉ là áp dụng tuần tự thanh thiếu niên bởi vì bạn làm
Có cổng ở giữa vì vậy tôi cho rằng phải có một loại lý do
tương tự như khi bạn áp dụng một lay tuyến tính, bạn muốn có một
phi tuyến tính trước lớp tuyến tính tiếp theo tôi cho rằng có lẽ chúng ta đang xem
những trường hợp này là loại lớp tuyến tính, chắc chắn tôi sẽ tìm nó ổn
Alice yemm và nếu bạn nhớ chúng tôi là Oh câu hỏi quên bánh bạn không nhìn
ở trạng thái ô trước hoặc bạn chỉ cần nhìn vào trạng thái kết thúc mới và có vẻ như
giống như nếu bạn quyết định quên cái gì từ trạng thái tế bào, bạn nên
nhìn vào nó để câu hỏi là tại sao cổng quên chỉ được tính từ
trạng thái ẩn trước đó và đầu vào hiện tại tại sao nó không được tính dựa trên CT
trừ đi 1 bản thân nó hoặc bạn muốn nhìn vào điều đó để tìm hiểu xem
bạn muốn quên nó đi hay không đó là một câu hỏi khá hay
Vì vậy, tôi cho rằng một lý do tại sao bạn có thể nghĩ rằng điều này hoạt động tốt là nó
lsdm có thể đang học một thuật toán chung cho nơi nó lưu trữ khác nhau
Các loại thông tin trong tế bào phải, vì vậy có lẽ nó học được rằng trong này
vị trí cụ thể trong ô tôi tìm hiểu thông tin về đặc biệt này
điều ngữ nghĩa và sau đó trong tình huống này tôi muốn sử dụng hay không sử dụng
mà quên nó hoặc giữ nó nhưng vâng tôi hoàn toàn không thuyết phục được bản thân mình tại sao
bạn không muốn xem xét nội dung của chính tế bào để quyết định tôi
giả sử một điều cần chú ý là HT trừ 1 đã được đọc từ CT trừ 1 nên tôi
giả sử có một số thông tin ở đó nhưng không nhất thiết là tất cả
thông tin vâng Tôi không chắc đó là điều khác tôi cần tìm kiếm Tôi đoán
bất kỳ câu hỏi nào khác
được rồi, mặc dù đó là trên các tiện ích CMS và LOC đã được giới thiệu để cố gắng giải quyết
biến mất vấn đề độ dốc vì vậy câu hỏi là Oh
Chính xác thì kiến ​​trúc này làm cho vấn đề banchon gradient trở nên tốt hơn như thế nào
vì vậy bạn có thể thấy rằng kiến ​​trúc LS TM thực sự làm cho nó dễ dàng hơn
cho RN kết thúc để lưu giữ thông tin qua nhiều cuống thời gian
Vì vậy, trong khi RNN ở giữa rất khó để bảo tồn
thông tin trên tất cả các trạng thái ẩn thực sự khá dễ dàng
chiến lược giúp LSC m đơn giản để lưu giữ thông tin
cụ thể là nếu cổng quên được đặt để ghi nhớ mọi thứ trên mỗi bước
một chiến lược khá đơn giản sẽ đảm bảo rằng thông tin trong tế bào
sẽ được bảo tồn vô thời hạn qua nhiều bước thời gian vì vậy tôi không biết nếu
đó thực sự là một chiến lược tốt cho bất kỳ nhiệm vụ nào bạn đang cố gắng thực hiện trừ tôi
điểm là có ít nhất một cách khá đơn giản để LS TM
giữ thông tin qua nhiều bước và như chúng tôi đã lưu ý rằng điều đó tương đối khó hơn đối với
vanilla hoặc một thực thể để bạn có thể coi đây là lý do chính tại sao LS
TMS có nhiều khả năng lưu giữ thông tin hơn và do đó có nhiều hơn về
vấn đề độ dốc biến mất tuy nhiên tôi nghĩ bạn vẫn nên biết rằng LS TMS
không nhất thiết đảm bảo rằng chúng ta không có sự biến mất hoặc bùng nổ
vấn đề độ dốc bạn vẫn có thể có vấn đề đó nhưng điều cần nhớ
là nó dễ dàng hơn để tránh nó theo cách ổn chứ nên LS TMS đã được chứng minh là
mạnh mẽ hơn cho vấn đề hạt biến mất nhưng tôi sẽ nói với bạn một
một chút về cách họ thực sự thành công hơn trong cuộc sống thực mà không cần
câu hỏi
được rồi, đó là một câu hỏi tuyệt vời câu hỏi là tại sao nó chỉ vì
bạn có các LS TM này để tìm các phương trình chuyển tiếp tại sao bạn không có trang trại
vấn đề thành phần tại sao logic về loại quy tắc chuỗi
trở nên nhỏ hơn và nhỏ hơn hoặc lớn hơn và lớn hơn không áp dụng vì vậy tôi nghĩ rằng chìa khóa
ở đây là trong vanilla RNN, các trạng thái ẩn giống như một
nút cổ chai phải giống như tất cả các gradient phải đi qua chúng vì vậy nếu gradient đó là
nhỏ hơn tất cả các hạt hạ lưu sẽ nhỏ trong khi ở đây bạn có thể quan tâm
tế bào giống như một kết nối phím tắt ít nhất là trong trường hợp
nơi cổng quên được thiết lập để ghi nhớ mọi thứ thì đó giống như một
kết nối phím tắt trong đó ô sẽ giữ nguyên nếu bạn quên
cổng được thiết lập để ghi nhớ mọi thứ vì vậy nếu ô này vẫn giữ nguyên như vậy thì bạn
sẽ không có độ dốc biến mất của ô để điều đó có nghĩa là
để có được kết nối từ độ dốc của một cái gì đó trong tương lai đối với
một cái gì đó trong quá khứ có một tuyến đường tiềm năng cho gradient đi
thông qua tế bào không nhất thiết phải biến mất nên tôi nghĩ câu hỏi là làm thế nào
Bạn có kiểm tra xem độ dốc của bạn có đúng không khi có
nhiều tuyến đường để thông tin đi du lịch nên tôi cho rằng điều này phần nào
liên quan đến những gì chúng ta đã nói về lần trước với quy tắc chuỗi đa biến
về đạo hàm của sự mất mát đối với và trọng lượng lặp lại
ma trận và chúng tôi thấy rằng nếu có nhiều tuyến thì đa biến
quy tắc chuỗi nói rằng bạn thêm độ dốc vì vậy nếu câu hỏi của bạn là làm thế nào
bạn thực hiện các phép tính chính xác Tôi đoán bạn chỉ cần áp dụng đa biến
quy tắc chuỗi và người châu Á bình tĩnh hơn khi đánh giá với LS TMS nếu
sử dụng đèn pin PI 214 bạn phải tự làm điều đó nếu bạn sẽ thực hiện nó
bản thân bạn sau đó bạn có thể có một thời gian khó khăn hơn yeah vì vậy tôi đoán nó yeah
được rồi, vậy chúng ta sẽ ổn ở đâu để chúng ta nói về Ella
bắt nguồn và cách họ làm việc trong thế giới thực, vì vậy trong quá khứ gần đây
2013 2015 LS TM bắt đầu đạt được nhiều kết quả hiện đại trên nhiều loại
của các nhiệm vụ khác nhau bao gồm cả ví dụ như lời nói nhận dạng chữ viết
dịch máy nhận dạng tạm dừng chú thích hình ảnh trong giai đoạn này
Alice TMS trở thành phương pháp tiếp cận chủ đạo trong rất nhiều lĩnh vực ứng dụng này
bởi vì họ làm việc thuyết phục tốt hơn rất nhiều so với vanilla tên của chúng tôi
tuy nhiên ngày nay năm 2019 mọi thứ thay đổi khá nhanh trong việc học sâu nên khác
phương pháp tiếp cận ví dụ máy biến áp sẽ tìm hiểu về sau
lớp học trong một số lĩnh vực ứng dụng này dường như đã trở thành
Cách tiếp cận chi phối vì vậy để xem xét điều này tôi đã xem WMT là một cỗ máy
hội nghị dịch thuật và cũng là cuộc thi nơi mọi người nộp MT của họ
các hệ thống được đánh giá và tôi đã xem xét các báo cáo báo cáo tóm tắt từ WMTW
hệ thống MT của họ dựa trên kết thúc RN và đặc biệt là Alice tiems
và sau đó tôi xem báo cáo từ năm 2018 chỉ hai năm sau và tôi thấy rằng
RN n từ RN n chỉ xuất hiện chín lần và biến áp từ
xuất hiện 63 lần và trên thực tế ban tổ chức lưu ý rằng tất cả mọi người
Bây giờ mọi người dường như đang sử dụng máy biến thế nên có nhiều thứ thay đổi
học nhanh về điều sâu sắc và mới mẻ chỉ vài năm trước đây là bây giờ
có thể được thông qua bởi các cách tiếp cận khác vì vậy bạn sẽ học
thêm về máy biến thế sau nhưng tôi đoán điều đó cho bạn một loại ý tưởng về
Alice TMS hiện đang ở trong các ứng dụng ổn, vì vậy loại thứ hai
rnm trước đã học về là đơn vị định kỳ gated
vì vậy những điều này may mắn là đơn giản hơn TMS trên thực tế
động lực để họ được đăng bài vào năm 2014 như một cách để cố gắng giữ lại
điểm mạnh của LS DMS nhưng loại bỏ mọi phức tạp không cần thiết vì vậy
năng lượng là bạn, chúng ta không có trạng thái tế bào, chúng ta lại có trạng thái ẩn
nhưng điểm chung của nó với các khán đài khác là chúng ta sẽ trở thành
sử dụng cổng để kiểm soát luồng thông tin nên đây là các phương trình
Đối với GRU, chúng tôi bắt đầu với hai cổng để cổng đầu tiên được gọi là cổng cập nhật
và điều này kiểm soát những phần nào của các trạng thái ẩn sẽ được cập nhật
so với bảo tồn để bạn có thể xem đây là vai trò của cả hai
quên cổng và cổng đầu vào trong lsdm và đó là các máy tính giống nhau
cách như các cổng trong lsdm wha cổng thứ hai được gọi là thiết lập lại
cổng RT và ý tưởng là cổng này đang kiểm soát phần nào của
trạng thái ẩn trước đó sẽ được sử dụng để tính toán nội dung mới để bạn có thể
nghĩ về cổng đặt lại là loại chọn phần nào của phần trước
trạng thái ẩn là hữu ích so với không hữu ích vì vậy nó sẽ loại bỏ một số
mọi thứ và chọn một số thứ khác ổn, vì vậy đây là cách các cổng đó được sử dụng h
Đây là nội dung bạn có thể nghĩ về nó như là nội dung ẩn mới và
Điều gì đang xảy ra trong phương trình đó là chúng ta đang áp dụng cổng đặt lại cho
trạng thái ẩn trước đó trừ đi 1 và sau đó đưa tất cả điều đó qua một số
biến đổi tuyến tính và tại một H và sau đó điều này cung cấp cho chúng ta nội dung mới
chúng tôi muốn viết cho bản thân ẩn và cuối cùng, ô ẩn mới của chúng tôi sẽ hoạt động
là sự kết hợp của nội dung mới này và các Quốc gia ẩn trước đó để
Điều quan trọng cần lưu ý ở đây là chúng ta có một điểm trừ U và Utah vì vậy
Nó giống như một sự cân bằng phải không U đang thiết lập sự cân bằng giữa
bảo quản mọi thứ từ trạng thái ẩn trước đó so với viết nội dung mới
trong khi đó trong LS TM đó là hai cổng hoàn toàn riêng biệt có thể
bất cứ giá trị nào ở đây chúng tôi đều có ràng buộc này rằng bạn là một sự cân bằng
Vì vậy, nếu bạn có nhiều hơn một thì bạn phải có ít hơn những thứ khác vì vậy đây là một
cách mà những người tạo ra G bạn đã tìm cách làm cho LS CMS đơn giản hơn
là bằng cách có một cổng duy nhất đóng cả hai vai trò này, vì vậy đó là GI sử dụng và tôi
nghĩ rằng nó ít rõ ràng hơn chỉ nhìn vào nó
Tại sao GI sử dụng giúp giải quyết vấn đề lớn nhất vì không có gì rõ ràng
bộ nhớ như thể không có cuống nên tôi nghĩ cách nhìn ở đây là G
OU bạn có thể xem điều này cũng là một giải pháp cho gradient biến mất
vấn đề vì giống như G OU của Alice GM giúp việc lưu giữ thông tin dễ dàng hơn
lâu dài, ví dụ ở đây nếu cổng cập nhật UT được đặt thành 0 thì
chúng ta sẽ giữ trạng thái ẩn giống nhau trên mỗi bước và một lần nữa
đó có thể không phải là một ý tưởng tốt nhưng ít nhất đó là một chiến lược bạn có thể dễ dàng
làm để giữ thông tin trên một khoảng cách xa, vì vậy đó là loại như
cùng một lời giải thích về cách tôi sử dụng làm cho RN dễ dàng hơn
giữ thông tin lâu dài được rồi nên chúng tôi đã tìm hiểu về hai
Tôi nghĩ rằng việc tạo ra hai cổng khác nhau của bạn
câu hỏi là chúng tôi đã xem hai cổng này trong GRU là một sự tương tự chính xác với
các cổng trong STM hoặc chúng giống nhau hơn, tôi có thể nói nhiều hơn về
một sự tương tự mờ vì có những thay đổi khác đang diễn ra ở đây như đối với
ví dụ thực tế là không có ô nhớ riêng biệt có nghĩa là chúng
không thực hiện chính xác các chức năng tương tự yeah
được rồi vì vậy chúng tôi đã tìm hiểu về việc sử dụng LST M và Gi, cả hai đều phức tạp hơn
các dạng RN kết thúc phức tạp hơn các van RN kết thúc và cả hai đều nhiều hơn
mạnh mẽ cho vấn đề độ dốc biến mất, vì vậy thật hữu ích khi biết cái nào trong số này
nên sử dụng trong thực tế cái nào thành công hơn LST M hoặc GRU vì vậy tôi
đã đọc một chút và có vẻ như các nhà nghiên cứu đã đề xuất rất nhiều
các loại RN có kiểm soát khác nhau kết thúc để không chỉ GI sử dụng CMS như nhiều loại khác
giấy tờ với rất nhiều biến thể khác nhau nhưng đây chắc chắn là
hai cái được sử dụng rộng rãi nhất và có lẽ bạn có thể nói rằng cái lớn nhất
sự khác biệt giữa hai điều chắc chắn là việc sử dụng GI đơn giản hơn và
tính toán nhanh hơn và chúng có ít tham số hơn nên điều này làm cho thực tế
sự khác biệt thực tế đối với bạn như một người thực hành học tập sâu bởi vì nếu bạn
xây dựng mạng của bạn dựa trên G hoặc sử dụng sau đó sẽ nhanh hơn để chạy về phía trước
và bạn biết đi tàu nhanh hơn và cứ thế khác hơn là có vẻ như
không có bằng chứng thuyết phục nào cho thấy một trong những Modi mà tôi sử dụng là
luôn vượt trội so với người khác trong nhiều nhiệm vụ khác nhau
Dường như đôi khi GI sử dụng để bạn thực hiện tốt như lcms nhưng ở đó
là những trường hợp mà một trong số họ thực hiện tốt nhất so với cái khác theo quy tắc
ngón tay cái có vẻ như STM thường là một lựa chọn mặc định tốt để bắt đầu với đặc biệt là
nếu dữ liệu của bạn có sự phụ thuộc đặc biệt dài vì có bằng chứng để
nghĩ rằng các sinh viên khác có thể tốt hơn một chút trong việc giữ thông tin
trên một khoảng cách rất dài và nếu bạn có nhiều dữ liệu đào tạo, bạn có thể
nghĩ rằng l STM là một lựa chọn tốt hơn bởi vì chúng có nhiều tham số hơn
có nghĩa là có thể bạn cần thêm dữ liệu đào tạo để tìm hiểu chúng vì vậy quy tắc chung là
rằng có lẽ bạn muốn bắt đầu với những TMS đó và nếu bạn hài lòng với chúng tôi
hiệu suất và hài lòng với thời gian đào tạo sau đó bạn gắn bó với điều đó
Nhưng nếu bạn cảm thấy cần nó hiệu quả hơn thì có lẽ bạn nên
chuyển sang sử dụng GI và xem điều đó diễn ra như thế nào với hiệu suất và nếu nó nhanh hơn
được rồi vì vậy chúng ta đã nói rất nhiều về việc độ dốc nổ biến mất là như thế nào
vấn đề xảy ra rất nhiều trong mục đích của chúng tôi nhưng câu hỏi đặt ra là nó chỉ là một RNN
vấn đề này xảy ra và các loại mạng nơ ron khác cũng như
Câu trả lời là không, không chỉ riêng chúng ta trong thực tế cuối cùng đã nổ tung các thành phần
là một vấn đề khá quan trọng đối với hầu hết kiến ​​trúc thần kinh như thức ăn
về phía trước và chập chững đặc biệt là khi chúng sâu và đây thực sự là một
vấn đề nghiêm trọng bởi vì không có điểm nào có kiến ​​trúc thần kinh thực sự tuyệt vời
nếu bạn không thể học nó một cách hiệu quả vì độ dốc biến mất
vấn đề đặc biệt là trong các mạng chuyển tiếp này
bạn thường có một độ dốc trở nên nhỏ hơn so với lan truyền trở lại
bởi vì quy tắc chuỗi vì điều này nhân với tất cả những khác nhau
độ dốc trung gian hoặc đôi khi do bạn chọn hàm phi tuyến tính
Vì vậy, nếu điều này xảy ra, điều này có nghĩa là bạn là lớp dưới của bạn
cho biết mạng chập hoặc mạng chuyển tiếp thức ăn có mạng nhỏ hơn nhiều
độ dốc hơn mức cao và điều này có nghĩa là chúng bị thay đổi rất chậm
trong SGG vì vậy điều này có nghĩa là tổng thể mạng của bạn rất chậm để đào tạo
bởi vì khi bạn cập nhật thì các lớp dưới của bạn thay đổi rất chậm
một giải pháp giống như một nhóm giải pháp mà chúng ta đã thấy gần đây
năm đó đã có rất nhiều đề xuất cho các loại thức ăn sâu mới
kiến trúc chuyển tiếp hoặc tích chập và những gì họ làm là họ thêm trực tiếp
các kết nối trong mạng và loại ý tưởng như chúng ta đã nói trước đây là
rằng nếu bạn thêm tất cả các kết nối trực tiếp giữa các lớp như có thể
Không chỉ các lớp liền kề mà các lớp phần tiếp theo sau đó nó làm cho nó dễ dàng hơn nhiều
để chuyển màu và bạn sẽ thấy việc đào tạo của mình dễ dàng hơn
mạng tổng thể vì vậy tôi sẽ chỉ cho bạn một số ví dụ về những điều này nói riêng
bởi vì rất có khả năng bạn sẽ gặp phải những kiểu kiến ​​trúc này
khi bạn đang thực hiện các dự án của mình và đọc các bài báo thì một ví dụ là
một cái gì đó gọi là kết nối còn lại hoặc chính mạng hoặc đôi khi được gọi
đến với độ phân giải Nets và ở đây chúng tôi đã có một số liệu từ bài báo liên quan của họ
những gì đang diễn ra trong sơ đồ này là bạn có loại thông thường bạn có
lớp trọng lượng và một phi tuyến tính hiếm khi bạn và một lớp cân khác
nếu bạn coi chức năng đó là f của X thì họ đang làm gì thay vì
chỉ cần chuyển đổi X thành f của X, họ sẽ lấy f của X cộng với X để họ thêm
danh tính này bỏ qua kết nối trong đó đầu vào X được bỏ qua hai lớp đó
và sau đó thêm vào đầu ra của hai lớp để
Lý do tại sao đây là một ý tưởng tốt còn được gọi là bỏ qua các kết nối là
kết nối nhận dạng sẽ bảo toàn thông tin theo mặc định
nếu bạn tưởng tượng có lẽ nếu bạn khởi tạo mạng của mình và bạn khởi tạo mạng của mình
chờ các lớp để có các giá trị ngẫu nhiên nhỏ sau đó nếu chúng nhỏ và tốt
gần bằng 0 thì bạn sẽ có một cái gì đó giống như một bản sắc ồn ào
đúng chức năng để bạn sẽ được lưu giữ thông tin theo mặc định
thông qua tất cả các lớp của bạn và nếu bạn có một mạng lưới rất sâu có nghĩa là
thậm chí sau nhiều lớp bạn vẫn sẽ có thứ gì đó giống như của bạn
đầu vào ban đầu để những người viết bài báo này cho thấy rằng nếu bạn không
có cái gì đó như bỏ qua các kết nối thì thực sự bạn có thể tìm thấy nó sâu
lớp sâu mạng thực hiện kém hơn trên một số nhiệm vụ so với mạng nông không
bởi vì chúng không đủ biểu cảm nhưng vì chúng quá khó để
học như vậy khi bạn cố gắng học các mạng sâu, nó không học
hiệu quả và bạn cuối cùng nhận được hiệu suất tồi tệ nhất trong mạng nông
những người đọc bài báo này cho thấy rằng khi họ thêm những lần bỏ qua này
kết nối sau đó họ làm cho các mạng sâu hiệu quả hơn nhiều và họ
quản lý để có được hiệu suất tốt vì vậy một ví dụ khác loại này lấy
ý tưởng xa hơn là một cái gì đó gọi là kết nối dày đặc hoặc Nats dày đặc và một lần nữa điều này
là một cái gì đó được đề xuất tôi nghĩ trong một thiết lập chuyển tiếp hoặc tích chập và
nó chỉ là loại bit kết nối bỏ qua tương tự ngoại trừ kết nối
tất cả mọi thứ cho tất cả mọi thứ vì vậy thêm nhiều hơn các loại kết nối bỏ qua từ tất cả
các lớp cho tất cả các lớp và chúng cho thấy rằng điều này thực hiện tốt hơn và cuối cùng
một cái tôi muốn nói về cái mà tôi có một bức tranh là cái gì đó gọi là đường cao tốc
các kết nối này tương tự như các kết nối còn lại hoặc bỏ qua nhưng
ý tưởng là thay vì chỉ thêm X của bạn thêm kết nối danh tính của bạn
ý tưởng là bạn sẽ có một cổng kiểm soát sự cân bằng giữa việc thêm
nhận dạng và tính toán chuyển đổi vì vậy thay vì FX cộng với X
bạn sẽ có bạn biết cổng x FX cộng với bạn biết 1 trừ K lần X
đại loại như vậy nên tác phẩm này thực sự được lấy cảm hứng từ LS TMS nhưng thay vào đó
về việc áp dụng nó cho một thiết lập định kỳ mà họ đang tìm cách áp dụng nó cho một
cài đặt chuyển tiếp
được rồi tôi sẽ tiếp tục ngay bây giờ vì vậy tổng thể câu hỏi là bạn biết làm thế nào
nhiều chuyên gia biến mất thành phần một vấn đề bên ngoài các thiết lập của chúng tôi
tay và tôi nghĩ rằng điều quan trọng là nó là một vấn đề lớn, nhưng bạn
cần lưu ý rằng nó đặc biệt là một vấn đề cho bàn tay của chúng ta
Vì vậy, Ireland đặc biệt không ổn định và điều này về cơ bản là do
nhân lặp lại với ma trận trọng số tương tự nếu bạn nhớ từ cuối
thời gian điều đặc trưng về n kết thúc của chúng ta làm cho chúng tái phát là
thực tế là bạn đang áp dụng cùng một ma trận trọng lượng nhiều lần
đây thực sự là lý do cốt lõi tại sao họ rất dễ bị biến mất
số mũ theo độ dốc và bạn có thể xem thêm một số thông tin về điều đó trong
giấy ổn, vì vậy tôi biết ngày nay có rất nhiều thông tin dày đặc
ký hiệu lớn vì vậy đây là một bản tóm tắt nếu tôi mất bạn bất cứ lúc nào bây giờ là thời điểm tốt
nhảy trở lại bởi vì nó sẽ dễ hiểu hơn một chút
có lẽ vì vậy ok tóm tắt những gì chúng ta đã học về ngày hôm nay chất kích thích đầu tiên về
là vấn đề độ dốc biến mất chúng ta tìm hiểu những gì chúng ta tìm hiểu tại sao xảy ra
và chúng tôi đã thấy lý do tại sao nó không tốt cho mục đích của chính chúng tôi, ví dụ như các mô hình ngôn ngữ RNN và chúng tôi
cũng đã học về cách sử dụng LST M và Gi phức tạp hơn n của chúng tôi
và họ sử dụng cổng để kiểm soát luồng thông tin và bằng cách đó
nhiều hơn là một vấn đề biến mất gradient ổn, vì vậy nếu phần còn lại
lựa chọn oh bạn nghĩ rằng chúng ta còn khoảng 20 phút nữa chúng ta sẽ trở thành
tìm hiểu về hai loại tay cao cấp hơn của chúng ta, vì vậy loại thứ nhất là
hai chiều là n kết thúc và đó là tất cả về thông tin chảy từ trái sang phải
và từ phải sang trái và sau đó chúng ta cũng sẽ tìm hiểu về kết thúc RN nhiều lớp
đó là khi bạn áp dụng nhiều được công bố chồng lên nhau vì vậy tôi
nói rằng cả hai đều khá đơn giản về mặt khái niệm vì vậy không nên quá
khó hiểu được, vì vậy hãy bắt đầu với RN hai chiều kết thúc điều này
là một hình ảnh mà bạn đã thấy ở cuối bài giảng cuối cùng vì vậy nếu bạn nhớ
phân loại tình cảm là nhiệm vụ khi bạn có một số loại đầu vào
câu như bộ phim rất thú vị và bạn muốn phân loại nó
như tình cảm tích cực hoặc tiêu cực vì vậy trong ví dụ này nó nên được xem là
tình cảm tích cực vì vậy đây là một ví dụ về cách bạn có thể cố gắng giải quyết tình cảm
phân loại bằng mô hình RNN khá đơn giản
Ở đây chúng tôi đang sử dụng RNN như một loại bộ mã hóa câu và ẩn
trạng thái đại diện cho câu và chúng ta sẽ thực hiện một số loại kết hợp của
các trạng thái ẩn để tính toán những gì chúng ta nghĩ rằng tình cảm là vì vậy câu hỏi của tôi là nếu chúng ta
nhìn vào hãy nói trạng thái ẩn tương ứng với từ khủng khiếp và
chúng tôi liên quan đến trạng thái ẩn này như là một đại diện của từ khủng khiếp trong
bối cảnh của câu vì vậy vì lý do này, chúng tôi thấy một số được gọi là ẩn
trong tình huống này là một đại diện theo ngữ cảnh bởi vì
ý tưởng là đây là một đại diện của từ khủng khiếp trong bối cảnh của
câu vì vậy điều cần suy nghĩ ở đây là ngữ cảnh này
đại diện nó chỉ chứa thông tin về bối cảnh bên trái
Vì vậy, đối với bối cảnh bên trái là những từ bộ phim và điều này ẩn
tuyên bố cái có hộp màu xanh xung quanh nó chỉ thấy thông tin
bên trái nó không thấy thông tin của những từ thú vị hoặc cảm thán
đánh dấu vì vậy những gì chúng ta hỏi là những gì về bối cảnh phù hợp bối cảnh đúng của
khủng khiếp là từ thú vị và dấu chấm than và chúng ta có nghĩ rằng
bối cảnh phù hợp là hữu ích ở đây, chúng tôi nghĩ rằng đây là một cái gì đó chúng tôi muốn
biết về và tôi sẽ tranh luận rằng trong ví dụ này nó thực sự là loại
quan trọng bởi vì chúng tôi đã có cụm từ cực kỳ thú vị và nếu bạn nhìn vào
từ khủng khiếp trong sự cô lập khủng khiếp hoặc khủng khiếp thường có nghĩa là một cái gì đó xấu
đúng nhưng cực kỳ thú vị thường có nghĩa là một cái gì đó tốt bởi vì nó chỉ
có nghĩa là rất thú vị vì vậy nếu bạn biết về bối cảnh phù hợp thì những từ thú vị
sau đó điều này có thể thay đổi đáng kể nhận thức của bạn về ý nghĩa của
từ khủng khiếp trong ngữ cảnh của câu này và đặc biệt là chúng ta
cố gắng phân loại tình cảm, đây là loại quan trọng
điều này thúc đẩy lý do tại sao bạn có thể muốn có thông tin từ cả bên trái và
đúng khi bạn làm đại diện nếu khi bạn là một đứa trẻ
cha mẹ của bạn bảo bạn nhìn cả hai chiều trước khi bạn băng qua đường
coi đó là cùng một loại ý tưởng có thông tin hữu ích ở bên trái
và quyền mà bạn muốn biết trước khi bạn làm bất cứ điều gì ổn
đó là động lực và đây là cách mà một rnm hai chiều có thể hoạt động trong
thực hành Tôi có một loại màu sắc lễ hội vô tình ở đây vì vậy ý ​​tưởng là
rằng bạn có hai rnns đang diễn ra, bạn có RNN chuyển tiếp như
cho rằng mã hóa câu từ trái sang phải và sau đó riêng bạn cũng có
một RNN ngược và điều này có trọng số hoàn toàn riêng biệt đối với RM chuyển tiếp vì vậy
RNN lạc hậu cũng đang làm điều tương tự ngoại trừ việc nó mã hóa
chuỗi từ phải sang trái để mỗi trạng thái ẩn được tính dựa trên
bên phải và cuối cùng bạn chỉ cần lấy các trạng thái ẩn từ
hai Arlen và sau đó bạn có thể catenate chúng với nhau và bạn đã có của bạn
loại đại diện cuối cùng đặc biệt nếu bây giờ chúng ta nghĩ về điều này
đại diện cây bối cảnh của từ khủng khiếp trong bối cảnh vectơ này
có thông tin từ cả bên trái và bên phải vì anh ta có
về phía trước và sừng phía sau tôn trọng rằng họ có thông tin từ
cả bên trái và bên phải vì vậy những ý tưởng của những trạng thái ẩn được ghép nối này
những cái đó có thể được coi là loại giống như đầu ra của RNN hai chiều
giống như nếu bạn sẽ sử dụng các Quốc gia ẩn này cho bất kỳ loại nào khác
tính toán sau đó là những trạng thái ẩn được ghép nối mà bạn sẽ trở thành
chuyển sang phần tiếp theo của mạng ở đây trong các phương trình
chỉ cần nói điều tương tự để bạn có RNN chuyển tiếp và ở đây chúng tôi đã có một
ký hiệu mà bạn có thể chưa từng thấy trước loại ký hiệu này so với R
và N và sau đó trong ngoặc là trạng thái ẩn trước đó và đầu vào đơn giản là
nói rằng bạn biết HT được tính từ các Quốc gia ẩn trước đó và
đầu vào và RN n chuyển tiếp có thể là vanilla hoặc GRU hoặc LS TM mà nó không
thực sự quan trọng vì vậy chúng tôi đang xem xét nó một cách trừu tượng để bạn có hai
các đầu RN riêng biệt là nn về phía trước và RN ngược và nói chung là có
trọng lượng riêng biệt mặc dù tôi đã thấy một số giấy tờ nơi họ đã chia sẻ cách
Vì vậy, có vẻ như đôi khi nó hoạt động tốt hơn có lẽ khi bạn có
một dữ liệu đào tạo và cuối cùng chúng tôi coi các trạng thái ẩn được nối này
mà bạn có thể nhận thấy HT giống như các trạng thái ẩn của
bi-directional hoặc M nên sơ đồ trước khá khó sử dụng nên đây là một
sơ đồ đơn giản hóa và đây có lẽ là loại sơ đồ duy nhất bạn sẽ
nhìn từ bây giờ để biểu thị theo hướng RN kết thúc, vì vậy tất cả những gì chúng tôi đã làm ở đây là chúng tôi
chỉ cần làm cho tất cả các mũi tên ngang đi sang trái và phải
đại diện rằng đây là một RM hai chiều vì vậy điều khác bạn nên giả sử
Có phải các trạng thái ẩn được mô tả ở đây bạn biết những màu đỏ này đang thử màu đỏ
hình chữ nhật với các dấu chấm bạn có thể giả sử rằng những hình mà chúng được nối
chuyển tiếp các trạng thái ẩn về phía sau từ rnm hai chiều được rồi
câu hỏi là bạn sẽ đào tạo RN tiến và lùi của bạn kết thúc loại
riêng biệt về một số loại nhiệm vụ và sau đó có thể nối chúng lại với nhau một lần
chúng được đào tạo riêng biệt hoặc bạn sẽ đào tạo tất cả chúng cùng nhau
đối với tôi có vẻ phổ biến hơn nhiều khi đào tạo họ cùng nhau nhưng tôi không nghĩ
Tôi đã nghe nói về bất cứ ai đào tạo họ một cách riêng biệt nên vâng có vẻ như
thực hành tiêu chuẩn thường là để đào tạo họ với nhau vì vậy giả sử rằng chúng ta
đã cố gắng xây dựng một hệ thống phân loại tình cảm bằng cách sử dụng
RNN hai chiều sau đó những gì bạn làm mà có lẽ tôi nên có hình màu đỏ
trong không gian đó là bạn sẽ làm điều tương tự như bạn đã làm với
RNN đơn hướng mà người ta nói có nghĩa là tối đa theo yếu tố hoặc tối đa để có được
mã hóa câu có thể bạn chỉ cần làm điều đó nhưng qua ngày kết thúc kết nối
được rồi, một điều quan trọng cần lưu ý là khi nói về việc áp dụng
RN hai chiều kết thúc, chúng tôi cho rằng chúng tôi thực sự có quyền truy cập vào
toàn bộ chuỗi đầu vào vì vậy chúng tôi giả sử rằng chúng tôi có toàn bộ câu trong phim
rất thú vị và đó là một giả định cần thiết để có thể
để chạy tiến và lùi hoặc phải M để có một số tình huống
nơi bạn không thể giả sử ví dụ cuộc sống này trong mô hình ngôn ngữ mà bạn chỉ có
truy cập vào loại ngữ cảnh bên trái theo định nghĩa của nhiệm vụ mà bạn chỉ biết
từ này đến nay bạn không biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo nên bạn không thể sử dụng
RNN hai chiều để thực hiện mô hình hóa ngôn ngữ theo cách mà chúng tôi đã mô tả
ở đây vì bạn không có trình tự tuy nhiên nếu bạn có quyền truy cập
ví dụ như toàn bộ chuỗi nếu bạn đang thực hiện bất kỳ loại mã hóa nào
tương tự như ví dụ tình cảm này sau đó hai chiều hai chiều
là khá mạnh mẽ và thường có thể được coi là một điều tốt để làm
mặc định vì hóa ra họ đang nhận thông tin này từ cả hai
bên trái và bên phải giúp dễ dàng hơn nhiều để tìm hiểu những ngữ cảnh hữu ích hơn này
đại diện cụ thể như là một bản xem trước của một cái gì đó bạn sẽ
tìm hiểu về sau này trong lớp có một mô hình gọi là Bert BER T và đó là
cho các đại diện bộ mã hóa hai chiều từ máy biến áp và
đây là một hệ thống gần đây giống như một vài tháng trước và đây là hệ thống
hệ thống đại diện theo ngữ cảnh được đào tạo trước và nó phụ thuộc rất nhiều vào
ý tưởng về tính hai chiều hóa ra bản chất hai chiều của Bert
là khá quan trọng đối với thành công của nó để bạn có thể tìm hiểu thêm về điều đó sau nhưng
đó chỉ là một ví dụ về cách hai chiều bạn có thể cung cấp cho bạn nhiều
đại diện theo ngữ cảnh mạnh mẽ hơn được rồi, vì vậy điều cuối cùng chúng ta sẽ nói
về ngày hôm nay là các RNA đa lớp vì vậy bạn có thể coi rnns đã được sâu
trong một số ý nghĩa bởi vì bạn đã hủy đăng ký chúng trong rất nhiều thời gian
các bước và bạn có thể coi đó là một loại chiều sâu đúng nhưng có một thứ khác
cách mà RN có thể sâu, ví dụ nếu bạn áp dụng nhiều kết thúc RN
loại này đến cái khác thì đây sẽ là một cách khác để tạo RN của bạn
và sâu sắc và đây là ý tưởng giữa đằng sau nhiều lớp RM, vậy lý do tại sao
bạn muốn làm điều này là bởi vì điều này có thể cho phép mạng tính toán
các biểu diễn phức tạp hơn vì vậy đây là logic ngay phía sau sâu
các mạng nói chung vì vậy nếu bạn quen thuộc với ý tưởng về Y sâu hơn là
tốt hơn cho giả sử các mạng chập thì đây là loại tương tự
logic rằng nó nói rằng kết thúc RN thấp của bạn có thể tính toán các tính năng cấp thấp hơn
giống như giả sử có thể đó chỉ là một cú pháp và RN cấp cao hơn của bạn
kết thúc sẽ tính toán các tính năng cấp cao như có thể là ngữ nghĩa và ghi chú
về thuật ngữ đôi khi chúng được gọi là xếp chồng Arnett vì vậy điều này hoạt động
nhiều như bạn tưởng tượng, đây là một ví dụ về cách RN nhiều lớp có thể
hoạt động nếu đó là ba lớp, vì vậy đây là một RNN đơn hướng nhưng nó có thể là
hai chiều nếu bạn có quyền truy cập vào toàn bộ đầu vào
trình tự vì vậy tôi đoán điều chính là các quốc gia ẩn từ một RNN
lớp sẽ được sử dụng làm đầu vào cho lớp RNN tiếp theo bất kỳ
câu hỏi về điều này yeah đó là một câu hỏi tuyệt vời vì vậy câu hỏi tôi nghĩ là
về thứ tự cạnh tranh như thứ tự nào bạn sẽ tính toán tất cả những thứ này
Các quốc gia ẩn trong tôi cho rằng có một số quyền linh hoạt nhưng bạn có thể tính toán
tất cả các bước một giống như tất cả các V và sau đó là tất cả các phim hay
bạn có thể làm tất cả lớp nn của chúng tôi một và sau đó tất cả lớp nn hai của chúng tôi
Tôi nghĩ rằng khi bạn biết hãy gọi PI để xem chức năng để thực hiện
RNN nhiều lớp, nó sẽ thực hiện tất cả lớp N của chúng tôi sau đó là 2003, đó là những gì tôi nghĩ
xảy ra nhưng có vẻ như logic không có lý do tại sao bạn không thể làm điều đó
vâng đó cũng là một điểm tuyệt vời vì vậy ai đó đã chỉ ra rằng nếu họ là
hai chiều sau đó bạn không còn có sự linh hoạt mà bạn sẽ phải làm
Tất cả các lớp rượu trước lớp 2 yeah điểm tốt
bất cứ ai khác ok vì vậy chủ yếu là n của chúng tôi kết thúc trong thực tế hàng chục đã trở nên đẹp
tốt khi tôi nhìn vào các hệ thống dựa trên nn của chúng tôi đang hoạt động rất tốt
trên một số loại nhiệm vụ, chúng thường là một loại RN n nhiều lớp nhưng chúng
chắc chắn không sâu bằng các mạng chuyển tiếp tích chập sâu bạn
có thể đã thấy trong các tác vụ hình ảnh ví dụ vì vậy trong khi bạn biết rất sâu
Tôi nghĩ rằng hàng trăm lớp bây giờ bạn chắc chắn sẽ không nhận được Oran kết thúc
đó là sâu sắc, ví dụ như trong bài báo này từ Google họ đang làm
loại tìm kiếm tham số siêu lớn này cho một bản dịch máy thần kinh
để tìm ra loại thông số cao nào hoạt động tốt và trong bài báo này
thấy rằng hai đến bốn lớp là tốt nhất cho bộ mã hóa
và bốn lớp là tốt nhất cho bộ giải mã Doronin, bạn sẽ tìm hiểu thêm về những gì
Bộ mã hóa và giải mã có nghĩa là lần sau nhưng đó là những con số khá nhỏ mặc dù
họ đã thấy rằng nếu bạn thêm các kết nối bỏ qua hoặc các kết nối dày đặc này
sau đó nó làm cho nó dễ dàng hơn để tìm hiểu một số thậm chí sâu hơn hiệu quả hơn
giống như có thể lên đến tám lớp nhưng những lớp này chắc chắn không sâu hàng trăm lớp
và một trong những lý do tại sao rnns không có xu hướng sâu như những người khác
các loại mạng là bởi vì như chúng tôi đã nhận xét trước khi kết thúc của chúng ta phải
Tính toán tuần tự chúng không thể được tính toán song song điều này có nghĩa là
chúng khá đắt để tính toán nếu bạn có độ sâu như hai
kích thước bạn có độ sâu theo các bước thời gian và sau đó độ sâu trên
Các lớp RNN sau đó nó bắt đầu trở nên rất tốn kém để tính toán các lớp này
đây là những kết thúc vì vậy đó là một lý do khác khiến chúng không thể tiến sâu trở lại
chỉ đề cập đến máy biến áp bạn sẽ tìm hiểu về máy biến áp sau nhưng
những điều này dường như có thể sâu sắc hơn từ những gì tôi có thể nói về những gì mọi người đang có
sử dụng những ngày này, các mạng dựa trên biến đổi có thể khá sâu nên Burt cho
ví dụ có phiên bản 24 lớp và phiên bản 12 người chơi và phải thừa nhận rằng
được đào tạo bởi Google và họ có rất nhiều sức mạnh tính toán nhưng tôi nghĩ
một phần lý do tại sao các mạng dựa trên máy biến áp này có thể khá sâu là
họ có rất nhiều kết nối ánh sáng bị bỏ qua trong thực tế toàn bộ sự đổi mới
của máy biến áp là chúng được chế tạo dựa trên sự mất kết nối bỏ qua
Bất kỳ câu hỏi nào con trai của Rama đều ổn cả, vì vậy đây là tóm tắt về những gì chúng ta đã
đã học ngày hôm nay tôi biết đó là rất nhiều thông tin nhưng tôi nghĩ ở đây có đầy đủ
những bước đi thực tế từ hôm nay có lẽ hữu ích cho bạn trong các dự án của bạn
ngay cả khi bạn thậm chí không thấy mình rất thú vị
khá hữu ích vì vậy điều đầu tiên là LS VM rất mạnh
chắc chắn rất nhiều mạnh hơn mạnh hơn vanilla là địa lý dày đặc
cũng mạnh hơn irv noren và sự khác biệt duy nhất đó là
luôn luôn giống nhau là việc sử dụng GI nhanh hơn đập Trái đất, lần tiếp theo
bạn có nên cắt bớt độ dốc của mình không vì nếu bạn không cắt
độ dốc bạn có nguy cơ đi ra khỏi vách đá và sau đó kết thúc với Nan
trong mô hình của bạn, mẹo tiếp theo là tính hai chiều là
hữu ích nếu bạn có thể áp dụng nó và về cơ bản bất cứ lúc nào khi bạn có quyền truy cập vào
toàn bộ chuỗi đầu vào bạn có thể áp dụng theo hướng, do đó bạn có thể nên làm
theo mặc định và sau đó là mẹo cuối cùng là rnns nhiều lớp
khá mạnh mẽ và một lần nữa có lẽ bạn nên làm điều đó nếu bạn có đủ
sức mạnh tính toán để làm như vậy nhưng nếu bạn định tạo RNN mô-đun của mình
khá sâu sau đó bạn có thể cần phải bỏ qua các kết nối, cảm ơn